[조작키]
wasd - 플레이어 이동
방향키 - 각 방향으로 총알 발사
r - 총알 6발을 전부 쏜 후 다시 6발로 장전

q - 프로그램 종료
p - 게임 멈춤 / 다시 시작
n - 게임 재시작(초기화)

메뉴바에서 난이도 변경 가능(상, 중, 하, 무적모드)

[게임소개 및 구현한 내용]
플레이어는 총 3개의 목숨을 가지고 있고, 
전부 소진하면(-1 목숨) 게임이 종료됨.

초기에는 3초에 2마리씩 적이 생성.
0.1 초씩 적 생성 속도가 빨라진다.
난이도 상: 최대 0.1초마다 적 둘씩 생성
난이도 중: 최대 1.0초마다 적 둘씩 생성
난이도 하: 최대 1.5초마다 적 둘씩 생성
무적 모드 존재

- 적이 닿은 칸은 이동불가 칸으로, 플레이어가 총을 맞춘 칸은 이동 가능 칸으로 변경됨.

- 적을 처치하면 그 주위 8칸이 이동 가능한 칸으로 바뀜.

- 플레이어의 중앙에 남은 총알이 회전하며 표시됨.

- 총알과 플레이어를 전부 막는 벽(파란색) 존재
적은 벽을 통과함.

- 플레이어 사망 시, 가운데에 재생성되며 2초의 무적시간을 가짐.
이때 재생성 되는 곳 주위 8칸에 있던 적은 처치됨.
무적시간 동안 플레이어는 초록색으로 표시됨.

- 총알이 날아갈 때, 플레이어가 사망할 때에 이펙트 구현
적 처치 시 이펙트 구현

- 적 주위 8칸 빨간 테두리로 표시됨

- 플레이어의 체력, 시간, 점수가 화면 중앙 상단에 표시됨. 체력을 전부 소진하면 메세지박스와 함께 게임 종료.

- 0.001초 버틸 때마다 점수 1점씩 추가, 적을 하나 처치할 때마다 100점씩 추가됨.

[추가구현]
- 시간 진행, 난이도 출력
- 게임오버 되면 메세지 박스 출력
- BGM 구현

[미구현 내용]
- 적이 폭발할 때 화면이 흔들리는 이펙트
- 특수총알
- 콤보